Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_SSE_UNAVAILABLE_NOW
source: There are no combat missions currently available
ja: 現在、利用可能なコンバットミッションがありません
zh: На данный момент боевых задач нет
zh_sg: 目前没有作战任务

# IDS_SS_BRIDGEBOTTOM
source: Conning Tower
ja: 司令塔
zh: 指挥塔
zh_sg: 指挥塔

# IDS_SS_BRIDGESIDE
source: Conning Tower
ja: 司令塔
zh: 指挥塔
zh_sg: 指挥塔

# IDS_SS_BRIDGETOP
source: Conning Tower
ja: 司令塔
zh: 指挥塔
zh_sg: 指挥塔

# IDS_SS_SIDE
source: Plating
ja: 装甲板
zh: 上层建筑
zh_sg: 外板

# IDS_SS_TOP
source: Plating
ja: 装甲板
zh: 上层建筑
zh_sg: 外板

# IDS_ST
source: Super Test
ja: スーパーテスト
zh: 超级测试
zh_sg: 超级测试

# IDS_STARS_FOR_BATTLE
source: Stars you earn for completing this task. You will need them to unlock the final task of the mission.
ja: このタスクの達成により取得できるスター。スターは、ミッションの最終タスクをアンロックするために必要です。
zh: 这是您完成此工作所获得的星星。您需要用它们来解开任务最后的工作。
zh_sg: 这是您完成此目标所获得的星星。您需要用它们来解开任务最终目标。

# IDS_STARS_FOR_BATTLE_EARNED
source: Stars you collected by completing tasks.
ja: タスク達成により収集したスター
zh: 您完成工作所获得的星星。
zh_sg: 您完成目标所获得的星星。

# IDS_STARS_FOR_BATTLE_EMPTY
source: Collect stars by completing tasks.
ja: タスクを達成してスターを収集してください。
zh: 通过完成工作来收集星星。
zh_sg: 通过完成目标来收集星星。

# IDS_STARS_FROM_LAST_SEASON
source: Previous season
ja: 前のシーズン
zh: 前一个赛季
zh_sg: 前一个赛季

# IDS_STARTBATTLE_LOCK_REASON_NOT_COMMANDER_DIVISION
source: You are in a Division. Only the Division Commander can send the Division into battle.
ja: 分艦隊に参加中です。戦闘を開始できるのは、分艦隊の指揮官だけです。
zh: 您已在小队中。只有指挥官可将小队派往战斗。
zh_sg: 您已在小队中。只有小队指挥官可将小队派往战斗。

# IDS_STARTBATTLE_LOCK_REASON_NOT_COMMANDER_PARTY
source: You are in a Team. Only the Commander can send the Team into battle.
ja: チームに加入しています。チームを戦闘に送ることができるのは、指揮官のみです。
zh: 您正在队伍中。只有指挥官可以将队伍派往至战斗。
zh_sg: 您正在队伍中。只有指挥官可以将队伍派往至战斗。

# IDS_STARTBATTLE_LOCK_REASON_NOT_IN_DIVISION
source: Create or join a Division to complete a challenge.
ja: チャレンジを達成するには、分艦隊を作成するか、分艦隊に参加してください。
zh: 建立或加入小队来进行挑战。
zh_sg: 建立或加入小队来进行挑战。

# IDS_STARTBATTLE_LOCK_REASON_WRONG_SHIP
source: Select a ship that conforms to the challenge criteria.
ja: チャレンジ要件に適合する艦を選択してください。
zh: 选择一艘符合挑战条件的战舰。
zh_sg: 选择一艘符合挑战条件的战舰。

# IDS_STARTS_IN
source: Starts in
ja: 開始まで
zh: 距开始还有
zh_sg: 距开始还有

# IDS_START_BATTLE
source: Battle!
ja: 戦闘開始!
zh: 加入战斗
zh_sg: 加入战斗

# IDS_START_BATTLE_DENY_REASON_ABUSE_STATUS_2
source: Penalized for unsporting conduct. Access to all types of battles, except for Co-op Battles, is blocked.
ja: スポーツマンシップ違反ペナルティが科されました。 Co-op 戦を除く全ての戦闘タイプがブロックされました。
zh: 违反规章的惩处 禁止进入除了联合战斗之外的其他模式
zh_sg: 消极游戏行为惩罚。 禁用除联合 作战以外的所有战场模式。

# IDS_START_BATTLE_DENY_REASON_CLAN_ONLY
source: The selected ship is suitable for Clan Battles only
ja: 選択中の艦艇はクラン戦専用
zh: 所选战舰只适用于军团战斗
zh_sg: 所选战舰仅适用于军团战

# IDS_START_BATTLE_DENY_REASON_COOPERATIVE_BATTLES
source: An account of this type is barred from entering any battle type, except for Co-op Battles.
ja: このタイプのアカウントでは Co-op 戦のみをプレイできます。
zh: Выход во все типы боёв, кроме кооперативного, запрещён для данного типа аккаунта.
zh_sg: 此类型账号禁止进入任何战斗模式，联合作战除外。

# IDS_START_BATTLE_DENY_REASON_DIVISION_PLAYERS_ABUSE_STATUS
source: A player from your Division was penalized for unsporting conduct. Only Co-op, Clan, and Training Battles are available.
ja: 分艦隊のメンバーがスポーツマンシップ違反によりペナルティを受けました。Co-op 戦、クラン戦、トレーニング戦のみご利用になれます。
zh: 您的分舰队中的一名玩家因为违反规章而遭到惩处。他被限制进入除了联合战斗以外的所有战斗类型
zh_sg: 您所在小队中的一名玩家由于消极行为被惩罚了。目前只可参与联合作战，军团战和战斗训练模式。

# IDS_START_BATTLE_DENY_REASON_FREEZE_1
source: The selected ship has no order to participate in the Operation.
ja: 選択中の艦艇には、このオペレーションに参加するための指令がありません。
zh: 选择的战舰没有可以参与行动的命令。
zh_sg: 选择的战舰没有可以参与行动的命令。

# IDS_START_BATTLE_DENY_REASON_FREEZE_3
source: The selected ship does not have the required order to participate in the Asymmetric Battle.
ja: 選択中の艦艇は非対称戦に参加するための指令を有していません。
zh: У выбранного корабля нет приказа на участие в Асимметричном бою.

# IDS_START_BATTLE_DENY_REASON_NOT_READY
source: Select a suitable ship and click "Ready!" to enter the battle.
ja: 適合する艦を選択し、「準備完了!」をクリックして戦闘に参加しましょう。
zh: 选择一艘合适的战舰然后点击 "已准备好" 来进入战斗。
zh_sg: 选择一艘合适的战舰然后点击 "已准备" 来进入战斗。

# IDS_START_BATTLE_DENY_REASON_NOT_READY_IN_DIVISION
source: Press the "Ready!" button to enter the battle.
ja: 「準備完了!」ボタンを押してください。
zh: 按下「准备！」按钮以加入战斗。
zh_sg: 点击“准备”按钮进入战斗。

# IDS_START_BATTLE_DENY_REASON_PARENT_CONTROL_RESTRICTION
source: Entering battle is disabled. The session ends in less than 20 minutes.
ja: 戦闘に参戦できません。 このセッションは 20 分未満で終了します。
zh: Выход в бой недоступен. До завершения сессии осталось менее 20 минут.
zh_sg: 进入游戏已禁用。 会话结束时间少于20分钟。

# IDS_START_BATTLE_DENY_REASON_TEST_NON_COMPETITIVE_CLANBATTLE
source: Test ships cannot participate in Clan Battles
ja: テスト艦艇はクラン戦には参加不可
zh: 测试战舰并没有办法参加公会战
zh_sg: 测试战舰不能参加军团战

# IDS_START_BATTLE_DENY_REASON_TEST_NON_COMPETITIVE_EVENTBATTLE
source: Test ships cannot participate in Space Battles
ja: テスト艦艇は宇宙戦には参加不可
zh: 测试战舰并不能参与太空战
zh_sg: 测试战舰不能参加太空战役

# IDS_START_BATTLE_DENY_REASON_TEST_NON_COMPETITIVE_RANKEDBATTLE
source: Test ships cannot participate in Ranked Battles
ja: テスト艦艇はランク戦には参加不可
zh: 测试战舰并不能参与排名战
zh_sg: 测试战舰不能参加排位战

# IDS_START_CLUB_BATTLE
source: Enter Team Battle!
ja: チームバトルに参加!
zh: 进入队伍战斗！
zh_sg: 进入团队战斗！

# IDS_START_COLLECTING
source: Start the Collection
ja: コレクション開始
zh: 开始收藏
zh_sg: 开始收藏

# IDS_START_QUEST
source: START
ja: 開始
zh: 开始
zh_sg: 开始

# IDS_START_RETRAINING_FOR
source: Start retraining for
ja: 再訓練を開始:
zh: 开始重新训练成
zh_sg: 开始重新训练成

# IDS_START_TRAINING_BATTLE_BUTTON
source: Start Battle
ja: 戦闘開始
zh: Начать бой
zh_sg: 开始战斗

# IDS_START_VOTE_TO_KICK_LEADER_FOR
source: Start the vote to remove the Leader for
ja: リーダー除外投票を開始、手数料:
zh: 开始投票来移除队长并花费
zh_sg: 开始投票来移除队长并花费

# IDS_STATIC_CROSSHAIRS
source: Static
ja: 静的
zh: 静态
zh_sg: 静态

# IDS_STATISTICS_BY_NATIONS_TOOLTIP
source: Battle statistics by nation
ja: 国別の戦績
zh: 每个系别的战斗统计
zh_sg: 每个国家的战斗统计

# IDS_STATISTICS_BY_SHIP_LEVELS_TOOLTIP
source: Battle statistics by ship tier
ja: 艦 Tier 別の戦績
zh: 每个战舰等级的战斗统计
zh_sg: 每个战舰等级的战斗统计

# IDS_STATISTICS_BY_SHIP_TYPES_TOOLTIP
source: Battle statistics by ship type
ja: 艦種別の戦績
zh: 每个战舰类型的战斗统计
zh_sg: 每个战舰类型的战斗统计

# IDS_STATUS_CHANGING_LEADER
source: Changing the Leader
ja: リーダー変更中
zh: 变更队长
zh_sg: 变更队长

# IDS_STATUS_CLEARED
source: Status not set
ja: ステータス未設定
zh: 状态没有设置
zh_sg: 状态未设置

# IDS_STATUS_CREATING_CLUB
source: Creating a Team
ja: チーム作成中
zh: 建立队伍
zh_sg: 建立团队

# IDS_STATUS_DECLINING_INVITE
source: Invitation declined
ja: 招待が拒否されました
zh: 邀请已拒绝
zh_sg: 邀请被拒绝

# IDS_STATUS_GET_ACCOUNT_INFO
source: SYNCHRONIZING...
ja: 同期中...
zh: 同步中...
zh_sg: 同步中...

# IDS_STATUS_IS_ESTABLISHED
source: Status set
ja: ステータス設定完了
zh: 状态设置
zh_sg: 状态设置

# IDS_STATUS_IS_TAKEN_OFF
source: Status cleared
ja: ステータスのクリア完了
zh: 状态已清除
zh_sg: 状态已清除

# IDS_STATUS_JOINING_CLUB
source: Joining a Team
ja: チームに参加中
zh: 加入队伍
zh_sg: 加入团队

# IDS_STATUS_JOINING_DIVISION
source: Joining a Division
ja: 分艦隊に参加中
zh: 加入小队
zh_sg: 加入小队

# IDS_STATUS_JOINING_PARTY
source: Entering a Team Battle
ja: チームバトルに参加中
zh: 进入队伍战斗
zh_sg: 进入团队战斗

# IDS_STATUS_JOINING_TRAINING_ROOM
source: Joining the Training Battle
ja: トレーニング戦に参加中
zh: 加入战斗训练
zh_sg: 加入战斗训练

# IDS_STATUS_LEAVING_CLUB
source: Leaving the Team
ja: チームから脱退中
zh: 离开该队伍
zh_sg: 离开该团队

# IDS_STATUS_RENAMING_CLUB
source: Renaming the Team
ja: チーム名を変更中
zh: 重新命名该队伍
zh_sg: 重新命名该团队

# IDS_STATUS_SAVED
source: Saved
ja: 保存済み
zh: 已储存
zh_sg: 已保存

# IDS_STEAM_EDIT_NAME_MANUALLY
source: Or try another one:
ja: または、別のものを試す:
zh: 或试试其它昵称：
zh_sg: 或试试另一个：

# IDS_STEAM_TRY_ANOTHER_NAME
source: Try a different username:
ja: 別のユーザー名を試す:
zh: 试试使用不同的用户昵称：
zh_sg: 试试使用不同的用户名：

# IDS_STEAM_YOUR_NAME_DOESNT_SUIT
source: <body>Sorry, but your Steam username <h3>%(lastAttemptedNickname)s</h3> is not suitable for use in World of Warships</body>
ja: <body>申し訳ございませんが、Steam ユーザー名 <h3>%(lastAttemptedNickname)s</h3> は、World of Warships ではご利用頂けません</body>
zh: <body>很抱歉，但您的 Steam 使用者名称 <h3>%(lastAttemptedNickname)s</h3> 不适用于《战舰世界》</body>
zh_sg: <body>很抱歉，但您的 Steam 用户名<h3>%(lastAttemptedNickname)s</h3>不适用于World of Warships</body>

# IDS_STEAM_YOUR_NAME_IS_IN_USE
source: <body>Your Steam username <h3>%(lastAttemptedNickname)s</h3> is already taken in World of Warships</body>
ja: <body>Steam ユーザー名 <h3>%(lastAttemptedNickname)s</h3> は、World of Warships では使用済みです</body>
zh: <body>您的 Steam 使用者名称 <h3>%(lastAttemptedNickname)s</h3> 已存在于《战舰世界》</body>
zh_sg: <body>您的 Steam 用户名 <h3>%(lastAttemptedNickname)s</h3>已存在于World of Warships</body>

# IDS_STEEL_COLON
source: Steel:
ja: 鋼鉄:
zh: 钢铁：
zh_sg: 钢铁：

# IDS_STEERING_DISABLED
source: Rudder jammed.
ja: 操舵不能
zh: 操舵装置受损。方向舵已卡住。
zh_sg: 方向舵卡住。

# IDS_STEP
source: Stage
ja: ステージ
zh: 阶段
zh_sg: 阶段

# IDS_STOCK_MODULE_INFO
source: Standard module. Researched and purchased with the ship.
ja: 標準モジュール。艦艇の初期装備として研究・購入できます。
zh: Базовый модуль. Исследуется и покупается вместе с кораблём.
zh_sg: 标准配件。随战舰一同研发和购买。

# IDS_STOP_COLLECTING
source: Stop the Collection
ja: コレクション中止
zh: 停止收藏
zh_sg: 停止收藏

# IDS_STRANGERS_IN_THE_CLAN_DIVISION
source: This Division has players that are not from your clan.
ja: この分艦隊にはクランの外部のプレイヤーが居ます。
zh: 这支小队存在不是来自您军团的玩家。
zh_sg: 这支小队存在不是来自您军团的玩家。

# IDS_ST_1
source: Albert Maurer
zh: 阿尔伯特-莫勒

# IDS_ST_2
source: Paul Kästner
zh: 保罗-卡斯特纳

# IDS_ST_BELT
source: Aft End Armor Belt
ja: 船尾装甲帯
zh: 尾端装甲带
zh_sg: 尾端装甲带

# IDS_ST_BOTTOM
source: Bottom
ja: 底部
zh: 船底
zh_sg: 底部

# IDS_ST_CONSTRSIDE
source: Aft End Plating
ja: 船尾装甲板
zh: 尾端外板
zh_sg: 尾端外板

# IDS_ST_DECK
source: Aft End Deck
ja: 船尾甲板
zh: 尾端装甲
zh_sg: 尾端甲板

# IDS_ST_INCLIN
source: Aft End Armored Deck Slopes
ja: 船尾装甲甲板スロープ
zh: 尾端装甲甲板斜面
zh_sg: 尾端装甲甲板斜面

# IDS_ST_TRANS
source: Aft End Athwartship
ja: 船尾横隔壁
zh: 尾端横向围板
zh_sg: 尾端横向围板

# IDS_SUBCOMMANDER_USSR
source: Matvey Beletsky
zh: Матвей Белецкий

# IDS_SUBMARINE
source: Submarine
ja: 潜水艦
zh: 潜艇
zh_sg: 潜艇

# IDS_SUBMARINECONTROLS
source: Submarine Controls
ja: 潜水艦の操作
zh: 潜艇控制
zh_sg: 潜艇控制

# IDS_SUBMARINES
source: Submarines
ja: 潜水艦
zh: 潜艇
zh_sg: 潜艇

# IDS_SUBMARINE_DEPTH_STATE_0
source: Surface Level
ja: 水上
zh: Надводное положение
zh_sg: 水面深度

# IDS_SUBMARINE_DEPTH_STATE_1
source: Surface Level
ja: 水上
zh: Надводное положение
zh_sg: 水面深度

# IDS_SUBMARINE_DEPTH_STATE_2
source: Detection Depth
ja: 発見深度
zh: Глубина обнаружения
zh_sg: 探测深度

# IDS_SUBMARINE_DEPTH_STATE_3
source: Operating Depth
ja: 作戦深度
zh: Рабочая глубина
zh_sg: 作业深度

# IDS_SUBMARINE_DEPTH_STATE_4
source: Maximum Depth
ja: 最大深度
zh: Предельная глубина
zh_sg: 最大深度

# IDS_SUBMARINE_GOAL
source: Submarines' Role
ja: 潜水艦の役割
zh: 潜艇角色
zh_sg: 潜艇的角色

# IDS_SUBMARINE_GOAL_DESCRIPTION
source: Torpedo attacks against hostile ships.
ja: 敵艦艇を雷撃せよ。
zh: 鱼雷攻击敌方战舰。
zh_sg: 鱼雷攻击敌方战舰。

# IDS_SUBMARINE_SEARCH_POINT_ADDED
source: Bearing was taken on enemy submarine
ja: 敵潜水艦の方位を探知
zh: Запеленгована подводная лодка противника
zh_sg: 敌方潜艇受到攻击

# IDS_SUBMARINE_SEARCH_POINT_REMOVED
source: Enemy submarine got away
ja: 敵潜水艦を失探
zh: Подводная лодка противника скрылась
zh_sg: 敌方潜艇逃离

# IDS_SUBMARINE_TUTORIAL_DIVE_DOWN
source: Dive
ja: 潜行
zh: 下潜中
zh_sg: 下潜

# IDS_SUBMARINE_TUTORIAL_DIVE_UP
source: Ascend
ja: 浮上
zh: 上浮中
zh_sg: 上浮

# IDS_SUBMARINE_TUTORIAL_ENERGY
source: Battery Charge
ja: バッテリー残量
zh: Энергия
zh_sg: 蓄电池电量

# IDS_SUBMARINE_TUTORIAL_ENERGY_DESCRIPTION_BULLET_1
source: Required in order to operate sonar.
ja: ソナーを使用するために必要です。
zh: Необходима для использования сонара.
zh_sg: 发射声呐时需使用。

# IDS_SUBMARINE_TUTORIAL_ENERGY_DESCRIPTION_BULLET_2
source: Consumed when moving underwater and when emitting sonar pings.
ja: 水中で移動する際やソナーピンガーを発振した際に消費されます。
zh: Тратится при подводном ходе и пуске импульса.
zh_sg: 在水下移动和发射声呐脉冲时消耗。

# IDS_SUBMARINE_TUTORIAL_ENERGY_DESCRIPTION_BULLET_3
source: Replenished while the submarine is surfaced or at submerged speeds not exceeding 1/4.
ja: 水上航行、または水中で 1/4 速以下で航行することで補充されます。
zh: Восстанавливается на поверхности или на скорости не выше 1/4 под водой.
zh_sg: 在水面时或在水下低于1/4速度航行时恢复。

# IDS_SUBMARINE_TUTORIAL_HEADER
source: Submarine Controls
ja: 潜水艦の操作
zh: 潜艇控制
zh_sg: 潜艇控制

# IDS_SUBMARINE_TUTORIAL_PINGER_GUN
source: Sonar
ja: ソナー
zh: Сонар
zh_sg: 声呐

# IDS_SUBMARINE_TUTORIAL_PINGER_GUN_DESCRIPTION_BULLET_1
source: Hit special indicators on an enemy ship's hull with a sonar ping, either prior to or after launching torpedoes, to make them home in on the target automatically.
ja: 敵艦艇の船体にある特別インジケーターにソナーピンガーを命中させることで、魚雷が目標に向け自動誘導を開始します。魚雷の発射前でも発射後でも構いません。
zh: Попадайте импульсом по особым точкам на корабле противника до или после пуска торпед для их автоматического наведения.
zh_sg: 无论是在发射鱼雷前还是发射后，使用声呐脉冲命中敌舰舰体的特殊指示器，都能让其自动定位目标。

# IDS_SUBMARINE_TUTORIAL_PINGER_GUN_DESCRIPTION_BULLET_2
source: A second hit to any of the target ship's special indicators resets the duration of the sonar ping's effects.
ja: 敵艦艇の船体のいずれかの特別インジケーターにソナーピンガーを再び命中させた場合にはピンガーの効果時間がリセットされます。
zh: Повторное попадание по особым точкам обновляет время действия импульса.
zh_sg: 第二次命中目标战舰的任何特殊指示器将重置声呐脉冲效果的持续时间。

# IDS_SUBMARINE_TUTORIAL_PINGER_GUN_DESCRIPTION_BULLET_3
source: When both special indicators are hit, torpedoes maneuver more effectively and negate the target ship's anti-torpedo protection.
ja: 両方の特別インジケーターに命中させた場合には魚雷がより効果的に機動するようになり、目標艦艇の対水雷防御を無効化できます。
zh: При активации двух точек торпеды лучше маневрируют и игнорируют ПТЗ цели.
zh_sg: 当命中两个特殊指示器时，鱼雷机动性更佳并无视目标的反鱼雷防护。

# IDS_SUBMARINE_WAVE_HIT_ADDED_1
source: Torpedoes homing in on the target
ja: 魚雷が目標に向けて誘導中
zh: Торпеды наводятся на цель
zh_sg: 鱼雷定位目标

# IDS_SUBMARINE_WAVE_HIT_ADDED_2
source: Torpedoes will now ignore the target's anti-torpedo protection
ja: 魚雷が目標艦艇の対水雷防御を無効化
zh: Торпеды игнорируют ПТЗ цели
zh_sg: 鱼雷现在将无视目标的反鱼雷防护

# IDS_SUBMIT
source: Submit
ja: 送信
zh: 送出
zh_sg: 提交

# IDS_SUBST_ARC_EVENT_RULES_TABLE_DIFFICULTY_SIDE_MODIFIER_PLAYER_PERCENT
source: +%(percent)s% to player points
ja: プレイヤーポイント +%(percent)s%
zh: +%(percent)s% к очкам игрока
zh_sg: +%(percent)s玩家积分

# IDS_SUBST_ARC_EVENT_RULES_TABLE_DIFFICULTY_SIDE_MODIFIER_TEAM_PERCENT
source: +%(percent)s% to team points
ja: チームポイント +%(percent)s%
zh: +%(percent)s% к очкам команды
zh_sg: +%(percent)s队伍积分

# IDS_SUBST_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_TEAM_0
source: Team Point Modifier: +%(modifier)s%
ja: チームポイント係数: +%(modifier)s%
zh: Модификатор к очкам команды: +%(modifier)s%
zh_sg: 团队点数修正：+%(modifier)s%

# IDS_SUBST_CREDITS
source: %(credits)s credit
ja: %(credits)s クレジット
zh: %(credits)s кредит
zh_sg: %(credits)s银币

# IDS_SUBST_HINT_SHIP_RESTRICTION_LEVEL
source: Tier %(level)s ships
ja: Tier %(level)s 艦艇
zh: Корабли %(level)s уровня
zh_sg: %(level)s级战舰

# IDS_SUBST_HINT_SHIP_RESTRICTION_LEVELS
source: Tier %(levelRange)s ships
ja: Tier %(levelRange)s 艦艇
zh: Корабли %(levelRange)s уровней
zh_sg: %(levelRange)s级战舰

# IDS_SUBST_LOOTBOXES
source: %(lootboxes)s container
ja: コンテナ %(lootboxes)s 個
zh: %(lootboxes)s контейнер
zh_sg: %(lootboxes)s补给箱

# IDS_SUBST_PL_SSE_POSTBATTLE_TASKS_TOTAL
source: %(taskCount)s mission in total
ja: ミッション計 %(taskCount)s 件
zh: Всего %(taskCount)s задача
zh_sg: 总共%(taskCount)s个任务

# IDS_SUBST_PL_SSE_REPEAT_NUMBER
source: Can be completed %(repeatNum)s time
ja: 達成限度数: %(repeatNum)s 回
zh: Доступно %(repeatNum)s выполнение
zh_sg: 可完成%(repeatNum)s次

# IDS_SUBST_PL_SSE_TIME_LEFT_DAYS
source: Mission will be available for %(timeLeft)s day
ja: ミッションが利用可能な残り日数: %(timeLeft)s
zh: Задача будет доступна в течение %(timeLeft)s дня
zh_sg: 剩余天数：%(timeLeft)s

# IDS_SUBST_POINTS
source: %(points)s point
ja: %(points)s ポイント
zh: %(points)s очко
zh_sg: %(points)s积分

# IDS_SUBST_SSE_DAILY_RESET_IN
source: Updating in %(timeLeft)s
ja: 更新まで %(timeLeft)s
zh: Обновление через %(timeLeft)s
zh_sg: 距离更新还剩%(timeLeft)s

# IDS_SUBST_SSE_EXPIRES_AT
source: Mission can be completed until %(expiryDateTime)s
ja: ミッション達成期限: %(expiryDateTime)s
zh: Задача доступна для выполнения до %(expiryDateTime)s
zh_sg: 任务可完成有效期截至%(expiryDateTime)s

# IDS_SUBST_SSE_STATUS_LOCKED_NEXTEPICNOTUNLOCKEDYET
source: Available in %(unlockTime)s
ja: 利用可能になるまで %(unlockTime)s
zh: Станет доступна через %(unlockTime)s
zh_sg: 将开放于%(unlockTime)s

# IDS_SUBST_SSE_TIME_LEFT_LAST_DAY
source: Mission will be available for %(timeLeft)s
ja: ミッションが利用可能な残り時間: %(timeLeft)s
zh: Задача будет доступна в течение %(timeLeft)s
zh_sg: 剩余时间：%(timeLeft)s

# IDS_SUBST_TAG_DESCRIPTION_CUSTOM
source: %(eventName)s Event
ja: %(eventName)s イベント
zh: Событие «%(eventName)s»
zh_sg: %(eventName)s活动

# IDS_SUB_ALBUN_IS_FULL
source: Your sub-collection is complete
ja: サブコレクション完成
zh: 您的附属收藏已经完成
zh_sg: 您的附属收藏已经完成

# IDS_SUCCESS
source: Successful Raid
ja: 強襲成功
zh: Успешный рейд
zh_sg: 突击战成功

# IDS_SUNDAY
source: Su
ja: 日
zh: 周日
zh_sg: 周日

# IDS_SUNDAY_FULL
source: Sunday
ja: 日曜日
zh: 星期日
zh_sg: 星期日

# IDS_SUPPRESSED_BUILDINGS
source: Onshore installations suppressed
ja: 制圧した陸上施設
zh: 陆上设施被压制
zh_sg: 陆上设施被压制

# IDS_SUPPRESSED_BUILDINGS_TOOLTIP
source: Total number of onshore installations suppressed
ja: 制圧した陸上施設の合計数
zh: 总共陆上设施被压制的次数
zh_sg: 总共陆上设施被压制的次数

# IDS_SUPPRESSION
source: Suppressing
ja: 制圧
zh: 占领和失去碉堡分数
zh_sg: 压制中

# IDS_SURVEYBUTTON_PROCEED
source: Proceed to survey
ja: アンケートに進む
zh: 进行调查
zh_sg: 填写问卷

# IDS_SURVEYBUTTON_QUESTIONS
source: Several short questions
ja: いくつかの短い質問
zh: 几个简短的问题
zh_sg: 几个简短的问题

# IDS_SURVIVAL
source: Battles survived
ja: 生還
zh: 存活
zh_sg: 存活

# IDS_SURVIVAL_TOOLTIP
source: Total number of battles survived
ja: 総生還数
zh: 所有的战斗存活数
zh_sg: 战斗存活总次数

# IDS_SUSPENDED_PLAYER_NAME
source: Deleted account
ja: 削除済みアカウント
zh: 删除账号
zh_sg: 已删除的账户

# IDS_SWITCH_CAMERA
source: Change Position
ja: 位置変更
zh: 变更位置
zh_sg: 变更位置

# IDS_SWITCH_CLAN_SQUAD
source: Select Rating
ja: レーティング選択
zh: 选择评级
zh_sg: 选择评级

# IDS_SWITCH_TO_DETAIL_VIEW
source: Details
ja: 詳細
zh: 细节
zh_sg: 详情

# IDS_SWITCH_TO_SHORT_VIEW
source: Tiles
ja: タイル
zh: 小标识
zh_sg: 小标识

# IDS_SYNC_GOES_INFO
source: Synchronizing...
ja: 同期中...
zh: 同步中...
zh_sg: 同步中...

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_CANCELLED_LEADER_REJECT
source: Removing [icon]%(playerName)s from Team %(clubName)s
ja: [icon]%(playerName)s さんをチーム %(clubName)s から除外
zh: 将 [icon]%(playerName)s 从队伍 %(clubName)s 中逐出
zh_sg: 将 [icon]%(playerName)s 从团队 %(clubName)s 中逐出

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_CANCELLED_LEADER_REJECT_ISME
source: Removing you from Team %(clubName)s
ja: あなたをチーム %(clubName)s から除外
zh: 将您从队伍 %(clubName)s 中逐出
zh_sg: 将您从团队 %(clubName)s 中逐出

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_CANCELLED_PLAYER_INVITE
source: Inviting %(playerName)s to join Team %(clubName)s
ja: %(playerName)s さんをチーム %(clubName)s に招待
zh: 邀请 %(playerName)s 加入队伍 %(clubName)s
zh_sg: 邀请 %(playerName)s 加入团队 %(clubName)s

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_CANCELLED_PLAYER_REJECT
source: Removing %(playerName)s from Team %(clubName)s
ja: %(playerName)s さんをチーム %(clubName)s から除外
zh: 将 %(playerName)s 从队伍 %(clubName)s 中逐出
zh_sg: 将 %(playerName)s 从团队 %(clubName)s 中逐出

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_CANCELLED_PLAYER_REJECT_ISME
source: Removing you from Team %(clubName)s
ja: あなたをチーム %(clubName)s から除外
zh: 将您从队伍 %(clubName)s 中逐出
zh_sg: 将您从团队 %(clubName)s 中逐出

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_LEADER_REJECT_RESULT_NEGATIVE
source: [icon]%(playerName)s was not removed from %(clubName)s
ja: [icon]%(playerName)s さんを %(clubName)s から除外しませんでした
zh: 没有将 [icon]%(playerName)s 从 %(clubName)s 中移除
zh_sg: 没有将 [icon]%(playerName)s 从 %(clubName)s 中移除

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_LEADER_REJECT_RESULT_NEGATIVE_ISME
source: You have not been removed from %(clubName)s
ja: %(clubName)s から除外されていません
zh: 您没有被逐出 %(clubName)s
zh_sg: 您没有被逐出 %(clubName)s

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_LEADER_REJECT_RESULT_NONE
source: [icon]%(playerName)s was not removed from %(clubName)s
ja: [icon]%(playerName)s さんを %(clubName)s から除外しませんでした
zh: 没有将 [icon]%(playerName)s 从 %(clubName)s 中移除
zh_sg: 没有将 [icon]%(playerName)s 从 %(clubName)s 中移除

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_LEADER_REJECT_RESULT_NONE_ISME
source: You have not been removed from %(clubName)s
ja: %(clubName)s から除外されていません
zh: 您没有被逐出 %(clubName)s
zh_sg: 您没有被逐出 %(clubName)s

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_LEADER_REJECT_RESULT_POSITIVE
source: [icon]%(playerName)s has been removed from Team %(clubName)s
ja: [icon]%(playerName)s さんをチーム %(clubName)s から除外しました
zh: [icon]%(playerName)s 已被队伍 %(clubName)s 逐出
zh_sg: [icon]%(playerName)s 已被团队 %(clubName)s 逐出

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_LEADER_REJECT_RESULT_POSITIVE_ISME
source: You have been removed from %(clubName)s
ja: %(clubName)s から除外されました
zh: 您已被队伍 %(clubName)s 逐出
zh_sg: 您已被团队 %(clubName)s 逐出

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_PLAYER_INVITE_RESULT_NEGATIVE
source: %(playerName)s has not been invited to join Team %(clubName)s
ja: %(playerName)s さんをチーム %(clubName)s に招待しませんでした
zh: %(playerName)s 没有被邀请加入队伍 %(clubName)s
zh_sg: %(playerName)s 没有被邀请加入团队 %(clubName)s

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_PLAYER_INVITE_RESULT_NONE
source: %(playerName)s has not been invited to join Team %(clubName)s
ja: %(playerName)s さんをチーム %(clubName)s に招待しませんでした
zh: %(playerName)s 没有被邀请加入队伍 %(clubName)s
zh_sg: %(playerName)s 没有被邀请加入团队 %(clubName)s

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_PLAYER_INVITE_RESULT_POSITIVE
source: %(playerName)s has been invited to join Team %(clubName)s
ja: %(playerName)s さんをチーム %(clubName)s に招待しました
zh: %(playerName)s 已被邀请加入队伍 %(clubName)s
zh_sg: %(playerName)s 已被邀请加入团队 %(clubName)s

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_PLAYER_REJECT_RESULT_NEGATIVE
source: %(playerName)s has not been removed from the Team %(clubName)s
ja: %(playerName)s さんをチーム %(clubName)s から除外しませんでした
zh: %(playerName)s 没有被队伍 %(clubName)s 逐出
zh_sg: %(playerName)s 没有被团队 %(clubName)s 逐出

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_PLAYER_REJECT_RESULT_NEGATIVE_ISME
source: You have not been removed from %(clubName)s
ja: %(clubName)s から除外されていません
zh: 您没有被逐出 %(clubName)s
zh_sg: 您没有被逐出 %(clubName)s

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_PLAYER_REJECT_RESULT_NONE
source: %(playerName)s has not been removed from the Team %(clubName)s
ja: %(playerName)s さんをチーム %(clubName)s から除外しませんでした
zh: %(playerName)s 没有被队伍 %(clubName)s 逐出
zh_sg: %(playerName)s 没有被团队 %(clubName)s 逐出

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_PLAYER_REJECT_RESULT_NONE_ISME
source: You have not been removed from %(clubName)s
ja: %(clubName)s から除外されていません
zh: 您没有被逐出 %(clubName)s
zh_sg: 您没有被逐出 %(clubName)s

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_PLAYER_REJECT_RESULT_POSITIVE
source: %(playerName)s has been removed from Team %(clubName)s
ja: %(playerName)s さんをチーム %(clubName)s から除外しました
zh: 已将 %(playerName)s 从队伍 %(clubName)s 中移除
zh_sg: 已将 %(playerName)s 从团队 %(clubName)s 中移除

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_FINISHED_PLAYER_REJECT_RESULT_POSITIVE_ISME
source: You have been removed from %(clubName)s
ja: %(clubName)s から除外されました
zh: 您已被队伍 %(clubName)s 逐出
zh_sg: 您已被团队 %(clubName)s 逐出

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_STARTED_LEADER_REJECT
source: Removing [icon]%(playerName)s from Team %(clubName)s
ja: [icon]%(playerName)s さんをチーム %(clubName)s から除外
zh: 将 [icon]%(playerName)s 从队伍 %(clubName)s 中逐出
zh_sg: 将 [icon]%(playerName)s 从团队 %(clubName)s 中逐出

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_STARTED_LEADER_REJECT_ISME
source: Removing you from Team %(clubName)s
ja: あなたをチーム %(clubName)s から除外
zh: 将您从队伍 %(clubName)s 中逐出
zh_sg: 将您从团队 %(clubName)s 中逐出

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_STARTED_PLAYER_INVITE
source: Inviting %(playerName)s to join Team %(clubName)s
ja: %(playerName)s さんをチーム %(clubName)s に招待
zh: 邀请 %(playerName)s 加入队伍 %(clubName)s
zh_sg: 邀请 %(playerName)s 加入团队 %(clubName)s

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_STARTED_PLAYER_REJECT
source: Removing %(playerName)s from Team %(clubName)s
ja: %(playerName)s さんをチーム %(clubName)s から除外
zh: 将 %(playerName)s 从队伍 %(clubName)s 中逐出
zh_sg: 将 %(playerName)s 从团队 %(clubName)s 中逐出

# IDS_SYSMESSAGE_VOTE_STARTED_PLAYER_REJECT_ISME
source: Removing you from Team %(clubName)s
ja: あなたをチーム %(clubName)s から除外
zh: 将您从队伍 %(clubName)s 中逐出
zh_sg: 将您从团队 %(clubName)s 中逐出

# IDS_SYSTEM_RESOURCE_MISSING
source: Could not load system resources. Please check and repair the game client.
ja: システムリソース読込失敗。ゲームクライアントの修復を実行してください。
zh: Не удалось загрузить системные ресурсы. Необходимо восстановить игру.
zh_sg: 不能加载系统资源。请修复游戏客户端。

# IDS_SYS_MESSAGE_AUTO_OPEN_LOOTBOX
source: The container was opened automatically. All the rewards were added to your account.
ja: コンテナは自動開封されました。全ての褒賞はアカウントに追加済みです。
zh: 幸运补给箱已自动开启。所有奖励都会新增到您的账号。
zh_sg: 补给箱已自动开启。获得的所有奖励都添加到您的账号中。

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_ABUSE_STATUS_CHANGED_0
source: Disciplinary penalty lifted
ja: 懲戒ペナルティ解除
zh: 纪律惩罚解除
zh_sg: 违规惩罚取消
